[Bạn Gái Thiên Tài]
[Tập 24]
Khỏe rồi.
Không đau nữa rồi.
Cậu xem này.
Đi lại nhanh như bay luôn.
Giang Du Bạch, cảm ơn cậu
đã chăm sóc tận tình cho tớ.
Cuối cùng tớ
cũng có thể tự đi lại rồi.
Xương cốt bị thương
phải mất trăm ngày mới lành.
Cậu đừng cố quá.
Phải dưỡng cho khỏi hẳn.
Đây là chuyện cả đời,
cậu đừng để lại di chứng.
Không sao đâu.
Cậu xem nè, chẳng đau chút nào.
Được rồi.
Vậy thì
nhiệm vụ của tớ cũng hoàn thành rồi.
Đến lúc thu dọn đồ đạc
về chỗ tớ thôi.
Giang Du Bạch.
Nhà này
hai đứa mình ở vẫn rộng lắm.
Hơn nữa cũng gần phòng làm việc của cậu.
Hay là...
Thật ra tớ cũng...
Anh, sao anh lại đến đây?
Điện thoại không dùng thì vứt luôn đi.
Anh nhắn tin, em cũng chẳng trả lời.
Sao cậu vẫn còn ở đây?
Bọn em vừa bàn xem
cậu ấy có thể ở nhà em thêm vài hôm...
Ở đây á?
Để còn tiện chăm sóc nhau.
Cậu ở đây à?
Đâu có đâu anh, em chỉ
trải đệm ngủ dưới đất thôi.
Cậu ngủ dưới đất ở đây hả?
Em nghĩ gì vậy?
Còn cậu thì nghĩ gì hả?
Có phải anh bảo cậu
nhắn tin cho anh không?
Định vị đâu?
Định vị đến đây luôn à?
- Không ạ, chỉ để tiện chăm sóc nhau thôi.
- Được, được, được, anh hiểu, hiểu rồi.
Nào, cảm ơn cậu đã
chăm sóc em gái anh mấy hôm nay.
Đi đi.
Anh, không phải như anh nghĩ đâu.
Đừng gọi anh nữa,
ở đây không có anh cậu, đi đi.
Không phải như anh nghĩ đâu.
Lượn.
Là em nhờ cậu ấy giúp mà anh.
- Ơ không...
- Đi đi.
Anh, nghe em giải thích đã, em...
Tớ sẽ nhắn tin cho cậu, Giang Du Bạch.
Nhắn gì mà nhắn.
Một, hai, ba, bốn, năm.
Sáu, bảy, tám, chín, mười.
Mười một, mười hai, mười ba, mười bốn.
Mười lăm, mười sáu, mười bảy.
Mười tám, mười chín.
Bác sĩ Thẩm.
Mau xem này.
Đủ hai mươi miếng dán rồi,
mà đều là trái cây khác nhau nhé.
Đủ 20 cái rồi sao?
Lại báo cáo láo à?
Ai bảo thế.
Em đếm nhiều lần lắm rồi.
Một, hai, ba, bốn, năm.
Sáu, bảy...
Đùa cô thôi.
Bác sĩ Thẩm, anh hư rồi đấy.
Nói đi.
Cô muốn điều ước gì?
Em muốn ra ngoài.
Thủy à.
Dù thời gian qua,
cô hợp tác điều trị rất tốt,
nhưng các chỉ số của cơ thể
vẫn chưa được lý tưởng.
Không đi xa đâu.
Một ngày.
Chỉ một ngày thôi.
Em vẫn uống thuốc đúng giờ.
Em chỉ muốn...
muốn được phơi nắng,
được hít gió ngoài trời.
Em muốn được ngửi
không khí không có mùi thuốc sát trùng.
Để tôi đi xin phép.
Thật sao?
Nhưng trước tiên phải giao ước ba điều.
Lúc ra ngoài
phải nghe theo sắp xếp của tôi,
không được rời khỏi tầm mắt tôi.
Nếu thấy khó chịu ở đâu,
phải báo cho tôi ngay lập tức.
Nếu tôi phát hiện ra cô giấu giếm...
Anh xử lý thế nào cũng được.
Em hứa.
Một trăm điều em cũng đồng ý.
[Tiệm Chụp Ảnh Đẹp
Lưu giữ mọi khoảnh khắc đẹp của bạn]
Em muốn chụp cái này.
Ba, hai, một.
Hôm nay thời tiết đẹp quá.
Nắng ấm thật dễ chịu.
Tôi cứ nghĩ
cô nhờ tôi đưa cô ra ngoài
là muốn chơi mấy trò cảm giác mạnh.
Không ngờ
điều ước của cô lại bình thường thế.
Có bình thường đâu.
Em nằm mơ cũng mong
có một ngày như thế này.
Sao có thể gọi là bình thường chứ?
Thủy.
Liệu pháp thử nghiệm ở nước ngoài
mà tôi từng nhắc với cô,
cô suy nghĩ đến đâu rồi?
Tỷ lệ thành công của cuộc thử nghiệm đó
vốn đã không cao.
Cho nên dù cô chọn thế nào,
tôi cũng hiểu cho cô
và ủng hộ cô.
Bác sĩ Thẩm.
Em chấp nhận điều trị thử nghiệm.
[Lâm Tri Hạ]
[Đang làm gì thế?]
[Giang Du Bạch]
[Đang đọc luận văn. Còn cậu?]
[Đọc luận văn.
Còn cậu?]
[Làm việc.]
[Đừng có ngại làm.]
[Nhớ trải thảm chống trượt trong nhà tắm.]
[Buổi tối nhớ hâm nóng sữa rồi hãy uống.]
[Đừng uống lạnh.]
[Ừ.]
[Tớ biết rồi.]
[Cậu cũng đừng thức khuya quá.]
[Cuối tuần]
[cậu có rảnh không?]
[Có.]
[Vậy cuối tuần mình đi chơi nhé.]
[Được, quyết định vậy đi.]
[Tìm biểu cảm][Ngoéo tay]
[Đang gửi]
[Được, quyết định vậy nhé.]
♪ Anh như áng mây mỏng manh
giữa khoảng trời ♪
♪ Mong một cơn gió chiều
ghé đến dừng chân ♪
♪ Lặng lẽ kiếm tìm lời đáp,
anh cứ mãi dè dặt ♪
♪ Có đôi khi anh cũng từng nghĩ, hay là cứ lùi bước ♪
♪ Chỉ sợ nhất đôi ta bỗng chốc trở nên lạnh nhạt ♪
♪ Hai người phải làm sao mới có thể tâm ý tương thông, thấu hiểu lòng nhau ♪
Hứa Nặc.
- Hứa Nặc!
Hứa Nặc, mở cửa ra được không?
Hứa Nặc, mở cửa đi.
Hứa Nặc!
Làm sao bây giờ?
Hứa Nặc! Hứa Nặc!
Nghe thấy không? Mở cửa đi.
Tiến sĩ Lâm.
- Tiến sĩ Lâm, cô đến rồi.
- Tiến sĩ Lâm.
Tôi nghe nói Hứa Nặc gặp chuyện.
Anh Đàm không có ở trường nên tôi đến xem.
Không biết xảy ra chuyện gì.
Hứa Nặc tự nhốt mình trong phòng.
Ai gõ cửa cũng không mở.
Chìa khóa đâu?
Chúng...
Chúng tôi không có chữ ký của giáo sư Ngô,
không dám mở.
Có chuyện gì tôi chịu trách nhiệm.
Tôi sẽ xin giáo sư ký bù sau.
Mau đi lấy chìa khóa đi.
Được.
Ra ngoài, ra ngoài hết đi.
Không sao đâu, mọi người về trước đi.
Ở đây để tôi lo.
Là chị đây.
Chị Lâm.
Chị sợ em áp lực quá
nên đến xem em thế nào.
Em làm hỏng rồi.
Hỏng hết cả rồi.
Cũng không biết dữ liệu
còn khôi phục được không.
Chắc chắn là bị kỷ luật rồi.
Em tự biết năng lực của mình đến đâu.
Em không gánh nổi trọng trách lớn như vậy.
Ngay cả chị Lạc Anh còn thấy khó.
Sau đó chị ấy lại sang nhóm của chị.
Thật sự không còn ai
nên anh Đàm mới tạm thời để em thay.
Điều phối thành viên,
nắm phương hướng,
đối phó hội đồng đánh giá,
còn phải kiểm tra dữ liệu
của tất cả thành viên.
Em thật sự không còn sức nữa.
Em mệt lắm.
Đừng gõ nữa.
[Trung tâm Thí nghiệm,
Viện Khoa học Toán học, Đại học Thanh Bắc]
- Anh Đàm.
- Có chuyện gì?
Đàn anh, hiện giờ cả nhóm của anh
và nhóm của tôi
đều không có ai có đủ khả năng
dẫn dắt một nhóm.
Hơn nữa tiến độ dự án của anh
còn gấp hơn dự án của tôi.
Tôi biết.
Không cần em nhắc.
Không có việc gì thì mời em ra ngoài.
Tôi còn phải làm việc.
Tôi có thể giúp anh.
Ý em là gì?
Phần xử lý dữ liệu và xây dựng mô hình
mà anh đang đau đầu
đều là thế mạnh của tôi.
Tôi có thể giúp.
Lâm Tri Hạ.
Với tình cảnh của tôi bây giờ,
chẳng phải em là người vui nhất sao?
Tôi không cần em
diễn trò lấy oán báo ân ở đây.
Sau này mọi tài nguyên mà em muốn
đều sẽ dồn về phía em.
Đừng nói mấy lời vô nghĩa đó.
Anh có cần tôi giúp không?
Nếu anh cần thì tôi ở lại giúp anh.
Còn nếu anh không cần,
tôi về làm việc của mình.
Cần.
Nửa tiếng.
Tôi quay về sắp xếp công việc
bên nhóm tôi trước.
Anh chuẩn bị toàn bộ
dữ liệu và tài liệu trước đây.
Nửa tiếng nữa,
gặp nhau ở phòng thí nghiệm siêu máy tính.
Đi thôi.
Thấy chưa?
Tôi đã nói từ lâu rồi.
Cô ấy không hề giống loại người như anh.
Đừng nói như thể cô hiểu cô ấy lắm vậy.
[Trung tâm Thí nghiệm,
Viện Khoa học Toán học, Đại học Thanh Bắc]
Đổi kiểu tóc rồi à?
Trông trẻ trung đấy.
Anh Bằng.
Tiền tháng này đây,
anh kiểm tra đi.
Được lắm nhóc.
Không sai một đồng.
Lại còn trả sớm nữa.
Dạo này tinh thần khá nhỉ?
Có chuyện vui gì à?
Sắp thoát khỏi bể khổ rồi sao?
Anh Bằng đùa rồi.
Đủ tiền thì tôi trả anh sớm thôi.
Mọi người cũng đỡ phiền.
Tháng sau vẫn thời gian như cũ.
Được, cậu đúng là dễ nói chuyện.
Tôi cũng bớt việc.
Tôi đi trước nhé.
Chị Đình Đình.
[Truyền thông Tinh Diệu]
Tối qua em xem chương trình thực tế
của Tô Mặc rồi.
Không ngờ cậu ấy phản ứng tại chỗ
nhanh nhẹn như vậy.
Có mấy đoạn em xem còn thấy ngại
mà cậu ấy chỉ cần một câu
là cứu vãn được luôn.
Hôm qua thể hiện khá tốt.
Chúc mừng nhé Đình Đình.
Tối qua trailer của "Hẻm Sâu và Đêm Dài"
tràn ngập khắp vòng bạn bè luôn.
Mọi người đều đang rất mong chờ đó.
Với cả mắt nhìn của cô cũng tốt nữa,
chọn được dự án hay như vậy cho Tô Mặc.
Hy vọng vai phụ của Tô Mặc
sẽ tạo được tiếng vang.
Khó nói lắm, khó nói lắm.
Tô Mặc nhà chúng tôi vẫn còn là người mới,
cứ diễn chắc từng vai là tốt rồi.
Cảm ơn mọi người,
hôm nay tôi mời trà sữa nhé.
Cảm ơn chị Đình Đình.
Chị Đình Đình.
Phía nhãn hàng vừa
gửi thêm hai hợp đồng nữa,
chỉ đích danh muốn Tô Mặc.
Tôi đã tổng hợp lại
rồi để trên bàn chị rồi đó.
Cảm ơn nhé.
[Phòng Trưởng bộ phận]
[Giải Lao Giữa Giờ]
[Các bạn ơi!]
[Thằng bé nhà tớ
bắt đầu có thành tích rồi.]
[Mọi người bấm like và share giúp tớ nha.]
[Tớ đã chuẩn bị xong ảnh
cho mọi người rồi nhé.]
[Tuyệt quá Đình Đình!]
[Cậu cũng vất vả rồi.]
[Chúc mừng, tuy không hiểu là gì lắm]
[Chúc mừng! Chúc mừng!]
[nhưng đã share.]
[Chúc mừng, chúc mừng.]
[Ồ, quả nhiên có vài người
luôn xem công việc là trên hết.]
[Quả nhiên có vài người
[Chúc mừng nhé, quản lý Thang.]
[Đoàn Khởi Ngôn]
Khởi Ngôn, dám khịa tớ trong nhóm à?
Cậu ghen hả?
[Gì cơ?]
Ý là sao cậu lắm lời thế hả?
Tối nay chị đây mời cơm,
cho cậu cơ hội được cà khịa trực tiếp.
Thấy sao?
Địa điểm cho cậu chọn.
[Được thôi,
tớ sẽ ăn cho cậu phá sản luôn.]
[Được thôi, tớ sẽ ăn cho cậu phá sản luôn.
Để tớ gửi vị trí cho cậu.]
[Để tớ gửi vị trí cho cậu.]
Cô nhất định phải nói cho tôi biết đó,
tôi thật sự rất muốn làm thử xem sao.
Không được.
Tôi có mở quán mì đâu.
Cứ nói cho tôi biết đi mà.
Đình Đình, sao giờ cậu mới tới chứ?
Tớ chờ đến mức uống nước sắp no luôn rồi.
Cậu mà không tới
là tớ tới thẳng công ty cậu tìm đó.
Để tớ giới thiệu một chút.
Đây là Viện,
bà chủ của quán này.
Đình Đình, bạn thân từ nhỏ,
anh em tốt của tôi.
Xin chào.
Lại đây ngồi đi, ngây ra đó làm gì thế?
Đình Đình!
Cậu chờ chút.
Đình Đình, cậu đi đâu thế?
Đoàn Khởi Ngôn.
Nếu cậu có ý kiến với tớ
thì có thể không liên lạc mà.
Cậu đang nói linh tinh gì vậy hả?
Không phải cậu hẹn tớ đi ăn sao?
Cậu làm sao thế?
Món mì mà gần đây
cậu suốt ngày khoe với tớ
là của quán này đúng không?
Đúng vậy, sao thế?
Cậu hay thật đấy.
Rốt cuộc tớ đã đắc tội gì với cậu hả?
Cậu lại còn tìm cả "hàm số ngược"
đến để hành tớ nữa.
Cậu cứ từ từ ăn
với "hàm số ngược" của mình đi.
Đình Đình!
"Hàm số ngược" gì chứ?
Không dỗ được à?
Có gì mà phải dỗ chứ.
Từ nhỏ, cứ gặp là bọn tôi lại cãi nhau.
Anh em với nhau đều vậy cả.
Tôi cảm thấy, thật ra trong lòng cô ấy
không hề coi anh là anh em đâu.
Bọn tôi là anh em tốt thật mà.
Lớn lên cùng nhau từ nhỏ đó.
Không phải.
Thật ra trong lòng anh,
anh cũng không coi cô ấy là anh em tốt.
Con gái thì đều phải dỗ dành.
Nếu anh đánh mất cô ấy
thì sẽ không thể tìm lại được nữa đâu.
♪ Thủy tiên cưỡi cá chép, úa tàn rời đi ♪
♪ Màu xanh thẫm ẩn mình đáy biển, khuấy động tinh vân ♪
[Lâm Tri Hạ]
[Giang Du Bạch, tớ sắp đến rồi.]
[Tớ cũng sắp đến rồi.]
[Ở đây nhiều người quá,]
tớ sợ không tìm thấy cậu.]
♪ Qua biết bao đêm dài, em cùng anh tiến bước ♪
[Nhưng tớ vẫn đang
cố gắng tiến về phía trước đây.]
♪ Dò tìm, đánh thức, gom nhặt
những yêu thương cuồng dại ♪
[Vậy thì để tớ xem thử xem]
[cậu cố gắng đến mức nào.]
[Tớ sắp đến rồi đó nha.]
♪ Nói rằng bằng lòng,
để hiện tại về như lúc ban đầu ♪
[Hình như tớ nhìn thấy cậu rồi.]
♪ Đêm đầu tiên, hoàng hôn của riêng em ♪
♪ Giữa cả thế gian, chỉ còn lại đôi ta ♪
♪ Thành phố chẳng ngủ,
cứ chập chùng lên xuống ♪
♪ Hơi thở lúc canh ba khẽ khàng, yếu ớt ♪
♪ Bốn phía quanh mình, có người châm lửa ♪
♪ Những người yêu nhau
lại thiêu đốt lẫn nhau ♪
♪ Tận sâu trong lục phủ ngũ tạng ♪
♪ Vào mỗi một đêm khuya ♪
♪ Lại để ai đó gảy lên thành khúc ♪
[Cửa hàng rượu Vạn Đức Long]
Bên đó, quán cà phê đằng kia đẹp quá.
Đúng vậy.
Trông cổ kính thật.
Hôm nay thu được nợ rồi chứ?
Thu được rồi.
Nói với các anh em
là tối nay cùng nhau đi nhậu.
Phiền phức.
Đi thôi.
Sao thế?
Mấy anh em vất vả rồi.
Đi ăn gì đó ngon ngon đi, tôi mời.
- Vâng.
- Cảm ơn anh Bằng.
Lúc nãy nhìn thấy chủ nợ
nên tớ không muốn dính vào rắc rối.
Là người mặc áo jacket đen sao?
♪ Chỉ để giữ lại chút hơi ấm
của khoảnh khắc này ♪
Ừ.
♪ Và đem linh hồn đổi lấy màn đêm ♪
Anh ta đi rồi.
Đi rồi à?
♪ Đã lặng lẽ đánh cắp
biết bao buổi hoàng hôn ♪
♪ Thì cũng đã báo trước
bấy nhiêu cuộc chia ly ♪
♪ Gió mưa nổi lên từ nơi nào ♪
♪ Cơn mưa vô tình làm ướt vai anh ♪
♪ Hãy để em đến gần anh ♪
Tóc cậu hơi rối này.
♪ Hãy để em được tưởng tượng về anh ♪
Xong rồi.
♪ Hãy để em chìm đắm trong anh ♪
Đi thôi.
♪ Giữa những vệt nắng vàng rơi vương ♪
♪ Để màn đêm xóa nhòa bóng hình anh ♪
♪ Rồi lại đưa anh rời xa ♪
♪ Em chẳng hiểu vì sao ♪
♪ Nên chưa từng thật sự có được anh ♪
♪ Tâm trạng bỏng cháy và rực rỡ ấy ♪
♪ Mưa vừa tạnh, mây cũng tan ♪
♪ Thế nên hết lần này đến lần khác,
em lại đánh mất ♪
♪ Bản thân ♪
♪ Để gió cứ lướt qua anh ♪
♪ Để giấc mơ ôm lấy anh ♪
♪ Để nước mắt hóa thành anh ♪
♪ Con sóng thủy triều
chìm sâu nơi đáy mắt ♪
♪ Em từng nói với anh ♪
♪ Chẳng bao giờ hồi đáp nữa ♪
♪ Em cứ ngỡ chỉ cần như vậy ♪
♪ Là có thể quên được anh ♪
♪ Hãy nghe gió đêm khe khẽ thì thầm ♪
♪ Gió nói mưa đã tạnh, mây cũng tan rồi ♪
♪ Trên đời khó mà có được
một giấc mộng đẹp nào ♪
♪ Chẳng tỉnh giấc ♪
Chúng ta cũng bận mà,
chị lại còn muốn giúp Đàm Thiên Triệt nữa.
Thế tiến độ của chúng ta tính sao đây?
Đúng đó, trước kia anh ta
gây khó dễ cho chúng ta như vậy
thì sao bây giờ phải giúp anh ta chứ?
Mọi người đừng sốt ruột.
Tôi đã tính toán thời gian rồi,
chắc bên nhóm chúng ta
sẽ không vấn đề gì đâu.
[Bận không?]
[Tớ đang ở dưới tầng,]
[có chuyện muốn nói với cậu.]
Tôi có chút chuyện gấp
ra ngoài một lát,
tôi sẽ quay lại ngay.
Lâm Tri Hạ muốn giúp Đàm Thiên Triệt
thì chắc chắn có lý do riêng của cô ấy.
Tính cô ấy không phức tạp vậy đâu.
Trước kia không vào
nhóm của Đàm Thiên Triệt
đơn giản là vì khi đó Đàm Thiên Triệt
hoàn toàn không cần thêm người.
Là anh ta muốn kéo bè kết cánh.
Bây giờ thì thật sự gặp khó khăn rồi.
Mọi người đều học cùng một khoa cả,
nếu có thể giúp được gì
thì cứ giúp một tay.
Chuyện này không liên quan tới ai cả,
mà chỉ là vì lợi ích chung mà thôi.
Thuật Văn.
Trước đây lý do
cô ấy không bỏ phiếu cho cậu
chẳng phải cũng như thế sao?
Chỉ nhìn vào vấn đề,
không nhằm vào cá nhân.
Đây chính là điểm khác biệt
giữa cô ấy và Đàm Thiên Triệt.
Và cũng là lý do mà tôi chọn cô ấy.
Vậy nên chúng ta đừng
nghi ngờ lựa chọn của cô ấy,
cứ làm tốt việc của mình là được.
Sao cậu lại tới đây?
Tớ...
mang ít đồ ngọt đến cho cậu.
Học mệt rồi thì có thể ăn một chút.
Cảm ơn.
Thật ra...
tớ nhớ cậu.
Cực kỳ nhớ
nên tới thăm cậu một chút.
Xong việc rồi,
cậu đi làm việc đi.
Cậu...
Thế tớ đi lên nhé.
Tớ lên thật đó nha.
[Nhuận Đình]
[Hôn lễ thiết kế riêng Thời Quang]
[Nguồn cảm hứng][Màu sắc tiệc cưới]
[Không gian Nghệ thuật Váy cưới Shirley]
[Về kiểu dáng]
[Cẩn thận tàu hỏa]
Cửa không khóa.
Bao nhiêu năm qua
cậu vẫn luôn sống ở đây ư?
Đúng.
Tuy đây là lần đầu cậu tới đây
nhưng chắc cũng không cần
dẫn cậu đi tham quan đâu nhỉ.
Vì chỗ này
nhìn phát là thấy được hết rồi.
Tớ
tới tìm cậu uống rượu thôi.
Thời gian trôi qua nhanh thật.
Còn nhớ
lần đầu chúng ta uống rượu,
là ở nhà Lâm Tri Hạ trong dịp Tết năm đó.
Chúng ta uống rượu gạo.
Thế mà cậu cũng say.
Tớ còn nhớ,
lần đó vì cậu không muốn
tớ ở lại nhà Lâm Tri Hạ
nên đã vác tớ về giữa
thời tiết lạnh giá như vậy.
Cậu còn nói nữa à?
Nếu không vì cậu
thì ai lại ngủ ngoài đường vào đêm 30 chứ?
Cậu biết
cung Song Tử không?
Nó là cung hoàng đạo đặc biệt nhất
trong 12 cung hoàng đạo,
do hai người cùng bảo vệ một bầu trời sao.
Mỗi lần vũ trụ xảy ra nguy hiểm,
hai người họ đều muốn xông lên phía trước
bảo vệ cho vũ trụ này.
Điều đáng buồn là
hai người họ thuộc cùng một cung
nhưng chỉ có một người được mặc áo thánh.
Người còn lại
bị định sẵn sẽ phải
đứng ở phía sau mãi mãi.
Chính vì hai anh em
cung Song Tử luôn thấu hiểu, trân trọng,
cổ vũ lẫn nhau
cho nên họ mới có thể trở thành
chiến sĩ mạnh nhất vũ trụ.
Giang Du Bạch.
Tớ thích Lâm Tri Hạ.
Tớ biết.
Từ trước kia
cho đến bây giờ.
Có lẽ
vẫn sẽ tiếp tục thích cô ấy như vậy.
Nhưng người được "mặc áo thánh" là cậu.
Tớ hy vọng cậu có thể
bảo vệ tốt bầu trời sao này.
Trên đời này,
không ai hiểu cô ấy bằng cậu,
cũng không ai
có thể bảo vệ cô ấy tốt hơn cậu.
Chúc mừng cậu.
Tớ thật lòng chúc phúc cho hai người.
Vậy nên
hôm nay cậu hẹn tớ
là để nói mấy lời này sao?
Tất nhiên không phải rồi.
Tớ
tới để chuốc say cậu đó.
[Khi tiếp xúc với cậu ấy,]
[ngón tay như có
một luồng tĩnh điện nhẹ chạy qua]
[khiến nhịp tim đột ngột tăng nhanh.]
[Tôi tưởng mình bị bệnh rồi.]
[Chỉ khi chiếc hộp được mở ra]
[thì mới xác định được
trạng thái của con mèo Schrödinger.]
[Nhưng giờ tôi cực kỳ chắc chắn]
[bệnh Schrödinger của tôi]
[hoàn toàn là do lỗi của Giang Du Bạch.]